Kamahalan
Maaaring may mga lobo sa unahan.
Hayaan akong magpadala ng isang tao sa scout sa unahan.
Kung sakali.
Iilan sa inyo ang sumama sa akin.
Ang natitira ay manatili at protektahan ang Prinsesa.
Oo.
Nawala ang prinsesa sa panahon ng alyansa ng kasal.
Li Jingnian, Deputy Chief ng Special Case Bureau,
umalis upang hanapin ang prinsesa.
Sa loob ng isang daang li sa paligid dito,
ang nayon sa unahan ay nag-iisa.
Sabi nila may salot dito taon na ang nakakaraan.
Malamang abandonado na.
Ang huling lugar na nakita ng prinsesa
dapat nasa malapit. Tara na.
Mm.
Hey.
bata.
May itatanong ako sayo.
Tingnan natin.
Tara na.
Hoy, teka!
Nakatira kami sa Jintai Chidingluo.
Naglakbay kami ng malayo para sambahin si Buddha.
Kuya, pwede mo ba kaming tulungan?
Matandang lalaki.
Nandito kami para maghanap ng tao.
Nakita mo na ba ang taong ito?
Mas mabuting umalis ka na.
Walang lugar para sa iyo dito.
Hoy, anong kayamanan ang ibibigay mo sa akin?
May kayamanan si ate.
Napakabango nito.
Tulong, dali!
Lolo! Lolo!
Anong nangyari kay Lolo?
Nawawala si lolo.
May mali yata.
Manatili sa bahay.
Hahanapin natin ang lolo mo.
Hindi ba't iyon ang may sakit na taga-nayon na nakita natin sa pasukan ng nayon kanina?
Siya ay isang taganayon noong araw.
Ngayon mahirap sabihin kung ano siya.
Mag-ingat ka.